# 高位奖品性塑造

- Source: Apple Notes (Quick Notes)
- Last modified in source: 2026-08-17 16:46

（女生工作）你可以下班拥有我
明明就很开心
（高位价值反馈）谢谢老板
勇敢点
对每个帅哥都这样？通过废物测试了
其他女人也在等我回  要吃点醋嘛 嫂子倒是有
人帅活好算吗
我硬不起来 是你的原因哦
（拉回上面其他女人也在等我回）我说爱你不信 说故事你连连点头
别梦到我
打算怎么补偿我  不得三星米其林
原谅你了
（可盐可甜）怎么选才好呢
喜欢吗
爱吗
（时间对不上）看来缘分差了点 要不你努力一下？ 跟我拉勾勾 然后说爽约是狗子

介绍一下你自己 百忙之中抽空介绍一下你自己
叫你夸 没让你实话

早安呢 需要咖啡吗 在想约你咖啡这事
允许你回夸
尾部员工 会被淘汰
（辣少妇 辣到了要降火）怎么不关心我的身体

我会被得吃吗 害怕 那就好 相信你吧
男神
周一？ 晚上的话 你要保护好我
勇敢一点 勇敢撩我 可以得到爱 你有点贪心 先验货 互相
奖励你约咖啡吧
爱我
什么时候加我微信
有资格吗 就是拒绝屌丝 你会跟我一样吗 可以见吗 如果只是咖啡的话
原谅你了 哈哈哈 像只小猫
允许了
想约我就直说
你努力一下就可以
那允许你接触 字面意思
算你识相
拿出诚意
底层的男人缺乏性资源 很明显 我不是底层 懂？ 你好像没诚意 但你总得需要男人不是吗 我知道的 如果你值得 那就不会 好了 再说就矫情了 怎么个看法
（女人犯错）来个有诚意的 啥时候下班
你不亏 认识我就赚
盘子硬不代表要盛很多菜 我是米其林摆盘
嗯 太累了  叫个然然安抚一下
打算怎么接触我
我胸大 原谅你了
朕允许
那不得谢谢我
（菜 做饭）差点意思 朕的品鉴 还会什么 坦白从宽
幕前没约
差点子诚意hh 你挽留一下下[偷笑] 小狗狗真乖 该奖励你什么呢 想想 不积极呢 给你偷摸我腹肌的机会 等待你发现 哈哈行 别把检查现场 变成非礼现场就行 阿姨我怕
你拿什么来喂我 想想 看来只能动用粉色小皮鞭了
尺寸 但你不许摸 屁股也翘
说吧 要几个抱抱
帅只是我最不值一提
罚你抄写我的个人说明 一百遍
你真是一个听话的小狗狗呢
我是爹味
Do not judge a book by its cover
